Alpha Tango Echo 53.
Čišćenje je potpuno.
Alpha Tango Echo 53,
dozvoljen povratak u sjedište.
Rabbit Hole se odjavljuje.
The Pyramids, Stonehenge,
Veliki zid ...
Kad bi imali veliki broj ljudi
koji komuniciraju jedni s drugima,
i dogovaraju se između sebe
da izgrade ova stara čuda.
Vjerujemo da su koristili
biološku supstancu
da bi kontrolirali ljude.
Ako pogledamo mrava radnika,
oni rade zajedno,
prave tunele, skupljaju hranu,
brane svoj teritorij,
koriste ono što se zove
roj inteligencije.
Vidite, mravi imaju vrlo
jednostavne zadatke.
Ali zajedno ...
oni mogu... mogu riješiti
velike složene probleme
samo zato jer komuniciraju
jedni s drugima,
koristeći svoja osjetila, feromone,
zvuk, dodir.
Kako ljudi treba da rade zajedno
da bi koristili ovu inteligenciju roja?
Zašto večina muškaraca ne razmišlja
svojim mozgom kada žele sex?
Glad, žeđ.
To su osnovne potrebe koje
se mogu isključiti, zar ne?
Ali postoji jedna temeljna želja
koja se ne može ispuniti
ako si nasukan na pustom otoku.
Osjećaj samoće.
Društvena povezanost
je bitna za opstanak,
i oni su dali tu temeljnu potrebu
i da osjećate da ono što radite
je etički i moralno ispravno
tako da se nećete opirati,
nećete čak ni preispitivati.
Nema logike, nema rasuđivanja,
nema emocija, ništa ne
može nadvladati
tu iskrivljenu stvarnost koju su
usadili u vas.
Kažete "oni".
Tko su "oni"?
Mark Maris, molimo vas
javite se u B7.
Jim, možeš li doći u
moju kancelariju na kratko.
Da, naravno.
Ah, uđi Jime.
Sjedi.
- Bille.
Sjedi. Mm.
Pokušavam se brinuti
o svakome tko je zaslužio.
Žao mi je zbog kutije, u redu?
Srećom nije ništa polomljeno.
Nije samo u pitanju kutija, Jim.
Potreban mi je red
kako bi tvornica radila,
a ti si poremetio protok svega.
- Popravit ću se.
Pa, možda si u pravu, ali
nisam u mogućnosti da te obučim.
Ovo sada je najlakše rješenje.
Bille ...
Pronaći ćeš nešto drugo
Samo imaj ... vjeru.
Dobro.
Ovo je bilo zabavno.
Jime!
- Hej, Seth.
Ovdje smo.
Upravo smo se prijavili.
Hvatamo malo sunca.
Uh, Seth, ne osjećam se dobro.
Je li to Jim?
Pozdravi ga.
Pozdravlja i on tebe.
Sečakaj malo.
Ne zvučiš bolesno.
Hej, da ne pokušavaš da
izbjegneš Angelu i mene?
Znam da je malo čudno
da nas vidiš zajedno, ali...
Ne, ne, Ja ...
To nije to.
Čekaj , jesi opet imao napad?
Da.
Oh, ne.
To je užasno. Kada?
Upravo sada.
- Gdje si?
Doma sam.
- Hoćeš da te posjetimo?
Ne, tu ste samo na par dana.
Uh, to je riješeno.
Dolazimo kod tebe.
Možda se sjećaš da pravim pileću
juhu koja liječi sve bolesti.
Nije valjda ona juha koja me
je držala na tronu dva dana.
Oh, da, to je ta.
Znaš što,
osjećam se malo bolje.
Vidiš, recept je uspio!
U redu, vidimo se drug.
Jim! Što ima!
- Seth.
Ha ha! Neće nas malo migrene
zaustaviti da se vidimo.
Imao si me kod pileće juhe.
- Oh, hajde.
Hej, Jim!
- Angela.
Kako si?
Čestitke za godinu dana boravka!
Hvala! Ne mogu vjerovati da sam.
izdržala. Sjećaš li se Kare, zar ne?
Oh, hej, Kara.
- Hej! Što radiš u LA?
Um, u potrazi za poslom.
Jim je aplicirao za CIA.
Kao analitičar, ništa glamurozno.
- Dok ne spasiš svijet.
Onda mogu reći da te poznam
na mom YouTube kanalu.
Kara je popularna YouTuberka.
Ova slatka djevojka ima veliki
broj pratitelja.
Sigurna sam da bi te voljeti. - Divim vam
se što ostvarujete snove,
ali ne mogu jednostavno odustati
od leta u poslovnoj klasi.
Seth je mene i Angelu poslao
ekonomskom klasom.
Hej, zaradio sam te milje.
- I to je bilo super slatko od njega
što nas je poveo na ovo putovanje,
zar ne Kara?
Hvala, Seth.
Oh, možemo li vidjeti sladoled dečka
dok letimo tim miljama?
Ha ha. Iako ...
nema ništa loše što sam dobio
Punch karticu. - Oh, moj Bože.
Oh, ne, ja ću.
- Ovo je lijepo.
Da.
Oh, Seth pogledaj, pokušaj da nas
fotografiraš od sredine pa na gore.
U redu, dobro?
- Hvala. U redu.
Hej ...
Ah, ledena je!
- Oh, moj Bože.
Slikaj, upravo tamo.
- Kara je preslatka, ha?
Da li mi je to nabacuješ?
Ne šanse, ne bih
to radio nikada!
Gledaj, znam da ti je teško da
vidiš mene i Angelu zajedno.
Nakon što si napustio Chicago,
oboje smo osjetili prazninu.
Nisam mislio da će funkcionirati.
Um, želim da to ti prvi saznaš
Zaprosit ću Angelu.
Tako brzo?
- Da, mislim da sam konačno spreman.
Biti sam je zabavno, ali ... sada?
Bilo bi lijepo podizati obitelj.
To je sjajno.
Oh, evo ga.
Evo ga. Ah!
Oh, moj Bože, hladno je!
Pozdrav, lijepi ljudi.
Znatiželjna Kara je ovdje.
Žao mi je što jučer nisam
objavila video.
Imala sam let, ali,
kao što vidite,
totalno je vrijedilo!
Pogledajte! Pogledajte to.
Prekrasno. Apsolutno prekrasno.
Sačekajte malo!
Tko je to tamo, tko radi najgori
pokušaj foto-bombe ikada?
Dolazi ovamo.
- Bok.
Bok, ja sam ...
... lutala okolo ...
Ovo je moja najbolja prijateljica Angela.
Uh, razlog zašto je ne vidite u mojim
postovima je taj
jer je zauzeta pravljenjem bebe.
- Kara!
Oh, čekajte, ne!
Mislila sam porađanjem beba.
To je već bolje.
Angela je također moja
sestra iz sestrinstva
ranije u Chicagu.
Da, narode, ja sam nekada bila
dio tajne organizacije,
to znači  da...
- Kara, dale smo zakletvu!
Oh, točno. Izvinite,
ne mogu vam reći.
Um, ali, pogodite i napišite
u komentarima dolje,
i ne zaboravite da se pretplatite!
Bok za sada!
- Bok.
Pa! Momci izgledate kao
da vodite
neki veoma romantičan razgovor.
Da, upravo sam zijevao i
rastezao se prema Jimu.
Oh, ubij me.
Hej, da li ti je Seth rekao
što ćemo raditi sutra?
Oh, ne, nisi. -Oh! Pronašao
sam tipa na internetu
koji je otvorio streljanu.
Tako da će moći iči
da malo pucamo u pustinju.
Mislim da bi pacifistima moglo
malo koristiti GI Joe akcije.
Da, ti si sretan što ti je
uskoro rođendan, prijatelju.
Navodno tamo su se održavale
konvencije za NLO.
Da, izuzetno smo uzbuđeni
da saznamo više
o Sethovoj rodbini s Urana.
Oh, možemo li stati?
Da, samo da nađem mjesto.
Oh, tamo ...
Oh, moj Bože!
Oh, perfektno.
Mm, perfektno.
Oh, da! Oh,
ne mogu dočeti da ovo objavim!
Znam zašto su odabrali ovo mjesto
da bude farma za vjetrenjače.
Tvoje Ivy League obrazovanje
je dobro potrošen novac.
Začepi.
Lijepo je.
Da. Dobro je da se malo
promjeni okruženje.
Smiješno, otkad si se preselila
nisam te vidio.
Izvini.
Gledaj, kad završim specijalizaciju,
stvari će biti drugačije, zar ne?
Trenutačno sam baš zauzeta.
Drago mi je da su te
pustili na par dana.
Znam. Teško je dobiti slobodno.
U bubućnosti, ako želiš,
brinuo bih se o nama,
i, uh...
Seth, to ... ne radi se
o novcu.
Kažem to kao opciju.
Potrebna sam im tamo.
Ne mogu samo odustati...
To je dobro. Ne možeš
im to raditi cijeli život.
Hej!
Hajde da napravimo
zajedničku fotografiju!
Hajde!
- Naravno. - U redu.
Oh, čekaj, to je na ... usporeno.
- Oh, čekajte!
Oh, da, mislim da treba
da smo malo usporeno.
I onda da se ... pokrenemo.
Oh, vau. - Oh, da.
- Što to imamo?
Toliko kose! Toliko kose!
- Oh, ne!
Oh, moj Bože.
- U redu.
Ako to nije fotka za ucjenu,
onda ne znam koja jeste!
Oh! Uh, mutna je!
To je sranje.
- Možemo li se vratiti?
Ne vraćamo se. - Molim te!
- Ne.  - Molim, molim te!
Ne, znam što će se dogoditi.
Uslikat ćemo stotine fotografija.
Nikada nećemo otići.
- Molim te.  - Uh-uh.
Uh! Dobro.
Jim, baš sam sretna što si ovdje!
Sada konačno imamo nekoga tko
najmanje zna o fotografiranju.
Zar jučer nisi rekla
da ti se sviđaju moje fotografije?
Radim s onim što imam.
Dobro, kako bi bilo da odeš
do one stijene da te uslikam?
U redu. Mislim da mogu da ti
dam šansu da se iskupiš.
U redu.
- Mislim da je dobro. - Da?
Sada se pretvaraj kao da
će stijena pasti na tebe.
Neću to da radim!
- Hajde!
Ona je odlična.
Da ... jeste.
Što?
Hajde.
- Ovdje smo!
To je kao ...
- Da, to sam i mislila.
Da, mislim, to je ono
što mi je rekao.
Pa, znaš.
Kada si u pravu, u pravu si.
Hej! Kako ste?
- Hej.  Dobro smo.
Vi ste Seth, zar ne?
- Da.  - Hej, kako ste?
Dobro sam. - Da. Ja sam John. Drago mi je.
- Također.  Ovo je Jim.
Hej, Jim. John. Drago mi je.
- Kako ide?  - Veoma dobro.
Ovo je Angela.
- Bok, Angela, kako je?
Drago mi je.
- Također.
Moje zadovoljstvo.
- Kara je negdje okolo.
Kara, u redu. - Gdje je otišla?
Kara?  - Ne znam. Bila je tamo.
Uh, pričekajte malo.
Idem je potražiti.
Uh, koga ono čekamo?
- Oh, Karu.  - Oh, Kara.
Evo.
- U redu.
Kara?
Kara!
Oh, moj Bože,
prepala si me!
Hajde, tražimo te.
- Ne, pričekaj.  Dođi ovamo.
Prema Wikipedia,
neki tip iz Njemačke
koristio je radio koji je napravio
da bi razgovarao s izvanzemaljcima.
Vau.
- Vau!
Ovo izgleda ... legalno.
U redu dame, možete kasnije
da razgledate tu turističu
prijevaru, ako želite.
Hajde da krenemo.
Vozimo se 5 milja odavde.
Je li u redu da ostavim auto ovdje?
Da, možeš ga tamo parkirati.
Prokleta Buggy vozila
i prljavi motori,
kidaju put kao snowboarderi.
Nemoguće je brže voziti.
Ne brinite o tome.
Ovdje nema ništa.
Možda samo par mina. Bum!
Pazit ću gdje stajem.
- I bolje ti je!
Tvoj sin?
- Da, da, to je moj sin.
Koliko mu je godina? - Ima 11.
Sljedeće godine kreće u internat.
To mora da je skupo.
Uh, reci mi to.
Ah. Da li netko od vas
zna rukovati oružjem?
Ja sam bio četiri godine
u vojnoj rezervi.
Oh, da?
Koji je bio tvoj MOS?
Vojna obavještajna služba.
- Ah, ti si špijun.
Ako ti kažem ...
- Da?
Morat ću te ubiti.
- Oh!
Ti? Što je s tobom?
Kako znaš toliko o oružju?
Ah, ja sam umirovljenik
specijalnih snaga.
Ovo je za tebe
kao šetnja parkom.
Ah, lakše je nego raditi u pošti,
to ti mogu reći.
Ozbiljno?
Raznositi poštu je veoma stresno.
U to sam siguran.
- Da.
Evo zaštita za uši.
Stavite to. Dobro.
Počnimo.
Bezbijednost oružja je
svačija odgovornost.
Uobičajeni 9mm pištolj.
Jednostavan za ciljanje i nošenje.
Osigurač je ovdje.
Ovo je M4 poluautomatska 5.56.
Nema okvira ...
ništa u komori.
Tako se to radi.
Ovo je precizna puška 308.
Ima nevjerojatnu preciznost,
ako pazite na disanje.
I na kraju, posljednje pravilo
i najvažnije pravilo...
Bolje siguran nego upucan.
Hajde da se zabavimo,
i da budemo sigurni da će te otići
s istim brojem rupa u vašim
tijelima s kojima ste došli.
Lijepo!
- Da, sviđa mi se ovo!
Dobro urađeno.
Kako je bilo?
- Prirodno si nadarena.
Ha! Vau, zabavno je.
- Dobro urađeno.
Ah, kada sam stisnuo okidač
i držao ga,
tada sam pogodio u centar.
- To je to!
Dobar posao, da!
Lijepo. Dobro grupisanje.
Prošlo je dosta vremena,
ali ipak je nešto ostalo.
Da. Sve to vidim.
U redu, nastavi.
Dobro.
Vau. Imaš ga. Imaš ga!
Dakle, ovdje je tvoj
prvi pogodak.
Spreman si za zombi apokalipsu.
Drugi pucanj,
ne znam gdje je otišao.
Uh, oh, pogledaj, ovdje je
pogodak u srce. Umalo si ga ubila.
Ah, Kara, pogodak u pluća,
ne može da diše. - Ah, lijepo.
Oh, i Angela,
dobar pogodak u jetru.
Dobar posao.
Dakle, pucali smo iz oružja
uživo, kao što John kaže.
On je naš instruktor.
Jim je pokazao svoju vojnu obuku.
Angela me je iznenadila,
ona ustvari nije loša,
i Seth, pa ...
Kara, nestalo nam je meta.
Možeš li ih donijeti?
Bok.
Mogla bi se navići na ovo.
Sranje!
Što? Izvini.
Strašno!
Oh, Bože.
Oh, sranje.
Otkoči je sljedeći put.
U redu. Bilo je loše.
Da, ono oružje,
bilo je, Wess...
Wesson?
- Smith i Western.
Wesson ... Mislila sam Wesson.
Ne zezaj se sa mnom
Meni je bilo najbolje.
A vama?
The M4.
- Oh, što to imaš?
Tannerite.
Gađat ćemo ga,
i kada ga pogodimo, eksplodirat će!
Sjajno!
Mogu li da pokušam?
Naravno.
Idem da ga postavim.
Je li to legalno?
- U nekim državama.
K vragu! Uh!
Užasna si!
Dopustite da vam muškarac pokaže
kako se puca iz oružja.
Oh, molim te.
- Ti nas predstavljaš, Seth.
U svemu što radim kada sam
pod pritiskom,
nikad ne promašim.
Jebem ti!
Oh, stvarno pucaš kao muškarac!
Jim?
- Neću.
Angela?
- Ne.
Kara, zašto ne pokušaš ponovno?
Krećem.
Misliš da možeš da pucaš, ha?
Misliš da možeš da pucaš?
Da. Da, Upucat ću te.
Da. Pucam... kao... djevojka.
Vau!
- To je bilo sjajno!
- Oh.
- Provjerite metu.
Idem dolje.
Hej! - Hej!
Kara, uspori!
Kara! Ka...
Što to radi?
Ona uvijek radi ovakve stvari.
- Stvarno?
Da, ona uvijek upada u nevolje.
U redu. Tamo i onako nema ništa.
Hej društvo!
Mislim da smo nešto pogodili.
Neka vrsta tamno crvenog pijeska.
Kara!
- Ne približavaj se!
- Ne! Ne, pusti me! Pusti me!
Oh, jebem ti.
- Moram do nje.
Kara! No!
Let me go!
Oh...
Kara! jesi dobro?
Oh, da, dobro sam.
Jime, jesi ti dobro?
Oh, Seth, pomogni Jimu!
Hajde!
Držimo te, prijatelju.
Kvadrant 3 završeno traženje.
Prelazak na kvadrant 4.
U potrazi za EMP potpisima.
Što je k vragu bila ona stvar?
Johne, imaš malo vode?
- Naravno, naravno!
Bože Kara, na što si mislila!
Ja sam takav idiot, žao mi je!
Bila sam uzbuđena što sam pogodila.
- Jesi dobro?  - Da, jesam.
Seth, jesi li ti dobro?
- Da. - Evo.  - Evo, uzmi.
Jim! Jim, jesi dobro?
- Ne mogu ... ne mogu se fokusirati.
Društvo, moj mobitel ne radi.
Moj također!
- Što dovraga!
Bože! - Ne radi!
- Što sada?
John!
Sačekaj trenutak.
Jime, možeš li da hodaš?
Pokušat ću.
Pomozite mu.
Hajde. Hajde.
U redu, u redu.
Ima 25 ili 30 milja
do najbliže benzinske postaje.
Dobro, pada mrak. Imam vreće
za spavanje, neke grickalice i vodu.
Pronaći ćemo mjesto za kamp
preko noći.
Otići ću ujutro.
Dovesti ću pomoć.
Jim, da li možeš pregurati noć?
- Da. Da...  - Da? U redu.
Društvo, postavit ću sve za noćenje.
Možda nismo trebali doći ovamo.
Ovo je loša ideja.
Hej, što radiš ovako daleko?
Imao sam vruće fleševe.
Mislio sam da prolazim
kroz menopauzu.
Nemaš groznicu.
Mora da sam bolje. - Dobro. Počeo si
zvučati kao velika beba.
Vau. Kakav si doktor.
Oh, zaboravila sam ti reći!
Porodila sam svoju prvu bebu
prije nekoliko tjedana.
Vau, pustili su te da to
radiš na prvoj godini?
Znam, zar ne?
Bože, bilo je 3 sata ujutro
a moj pretpostavljeni nije
mogao doći zbog snijega.
Charles Lee, 3 kg.
Bože, izgledalo je kao
da sam se ja porodila ...
bez boli, samo znoj.
To je sjajno.
- Da.
Tvoji mama i tata
mora da su ponosni.
Kako su oni?
- Dobro su.
Oni, uh, oni pitaju
cijelo vrijeme za tebe.
Bili su jako tužni kada sam im
rekla da si odselio u LA.
Sretan sam zbog tebe i Setha.
Odmaraj.
Hej.
Jesi li dobro?
Da, dobro sam.
Sviđa mi se Jim.
Drago mi je.
Ali mislim da on ne zna
da cijeni nekog poput mene.
Pa ...
- Ne kao ti.
Hej, kako ste?
Hoćete malo?
- Definitivno.
Ha? Evo.
Hvala.
- Nema na čemu.
Voljela bih da mi telefon radi
da dokumentiram sve ovo.
Da, ne razumijem ljude danas
da fotografiraju sve.
Ja sam staromodan po
pitanju fotografiranja.
I ja sam na početku mislila
da je to glupo,
ali onda je moja baka
dobila Alzheimerovu bolest,
tako da sam fotografirala
u slučaju da zaboravim.
Pa, živjeli, uh,
za svaki moment fotografiranja.
Živjeli.
Dragi mi je da ste dobro.
Društvo?
Halo?
Oh, hej.
Što radite ovdje?
Što je to bilo?
- Ne znam.
Trebali bi provjeriti.
Zašto si došao ovdje?
Kara? Seth?
- Seth?
- Seth, Kara?
Vau. vau, John? John??
Što on to radi?
Jesi li nešto rekao?
Zašto ne odgovaraš
na normalnom kanalu, Jim?
O čemu on to govori?
- Ne znam.
John, što nije u redu s tobom?
Ja sam odlično, Jim.
To si ti koji je u kvaru.
Što nije u redu s njim?
Što ... O čemu govoriš?
Angela...
Želim da odeš odmah odavde.
Nađi Karu i Setha.
John, odbij! Idi.
- Ne.
- Idi! Gubi se odavde! - U redu!
Koji vrag?
John?
- Hajde da iskušamo tvoju snagu.
John? John?
Tvoja snaga je veće
nego što sam očekivao.
Hej.
- Odbij, John.
Hej, Jim.
Što to radiš?
To sam ja.
- Odstupi!
Pucat ću, kunem se.
Pucat ću.
Hej, hej, to ...
To sam ja. John.
Spusti pištolj.
Hajde.
- John?
Tako je.
Spusti.
Da.
Tako je. Dobro.
Imam te. Spreman?
Kara?
Kara!
Kara, gdje si bila?
- Jim je u nevolji.  Treba pomoć.
Sigurna sam da je dobro.
Kladim se da je bolje nego prije.
Ne, nije. John je poludio.
Moramo da bježimo odavde odmah.
Zašto?
Zar ne želiš biti dio
nečeg većeg?
Kara, što se događa s tobom?
Pokazat ću ti značenje
pravo sestrinstva.
Kara, trgni se iz toga.
Hej, to me boli.
Angela!
Bolestan!
Možeš koristiti Johnovu vještinu
mnogo bolje nego mi.
Jesi li dobro?
- Da, mislim da jesam.
Trebali ...
Trebali bi pronaći Seth.
Da, uh, trebamo otići do auta.
Dobro.
- Idemo.
Što je to bilo?
Kako si se tako kretao?
Ne znam. John me napao.
Kao i Kara.
Morao sam ga ubiti.
Kvadrant 4 potpuno očišćen.
Potrebna lokacija.
Njegovo tijelo je bilo ovdje.
- Gdje je nestalo?
Ne znam. - Čekaj.
Kuda ideš?
Kako znaš koristiti Johnov pištolj?
Ne znam, jednostavno znam.
- Ne mrdajte, spusti pištolj.
Dobro. - Nemoj nas povrijediti!
- Uradi to.
Odmakni se od pištolja.
- U redu.
Imamo dvoje. - Razumio.
Dovodimo jednog.
ETA jedna minuta i 12.
Razumio.
Ross, uzmi pištolj.
Čisto.
- Razumio.
Seth, jesi dobro?
- Dobro sam.
Opušteno.
Ja sam kapetan Linden.
Imam očitanja
jakog elektromagnetnog
poremećaja u ovom području.
Znate li otkud dolazi?
Možemo li vidjeti vaše podatke?
- G-đo, to je strogo povjerljivo,
ali vas uvjeravam
da smo tu da bi vam pomogli.
Jim, Angela, trebamo surađivati.
Vaš prijatelj je pametan.
Morate ga poslušati.
Znate li otkuda je došla eksplozija?
Preko tog grebena.
Pokazat ću vam.
Ross, Seto, obezbijedite pratnju.
Dvostruko vrijeme, dečki.
Želim to vizualno.
Nastavite s velikim oprezom.
Razumio.
Zašto im treba toliko dugo?
Ne znam.
Hajde. Hajde.
Seth! Oh, molim te, ne!
- Ross, Seto, izvijestite!
Seth!
- Oh, moj Bože.
Ross, Seto, izvijestite!
Što se događa?
Isuse. u redu.
- Ross, Seto!
Seth!
Što je bilo, dečki?
Gdje je Seth?
Ne vidim ga.
Oh, moj Bože.
Lezi dolje. Lezi dolje, odmah!
Hajde! Hajde!
Moramo ga odmah odvesti odavde.
Neću uspjeti. Uh!
Evo, uzmite ovo.
Čemu ovo služi?
Mi smo dio tajnog zadatka ...
borimo se da spasimo
ljudsku rasu od istrebljenja.
Istrebljenja od čega?
- Od izvanzemaljaca.  - Ne vjerujem u to.
Tu je siva grupa koja je
razvila biološki sustav kontrole.
U početku su ga koristili
u gradnju piramida,
ali sada su se njihovi ciljevi
promijenili. - U što?
To ne znamo.
Pomjeraju se.
Uzmi taj prsten.
Nađite dr. Victoriu Jansen.
Pokaži joj ga.
Ona će znati što da radi.
Ja ću ih zadržati.
Uradite to!
Hajde, idemo, odmah!
Vau, vau. Čekaj, čekaj.
- Gdje idemo?
Naše auto. Moglo bi biti van
radijusa eksplozije.
Dr. Victoria Jansen!
Ne vjerujte nikom drugom!
Umri!
Čekaj! Sačekaj!
Stani na sekundu.
Potreban mi je predah.
Oh, moj Bože.
Misliš li da je Seth još živ?
Moguće.
Zašto to ne utiče na tebe?
Jesi li ikada provjerio svoje migrene?
Znaš li njihov uzrok?
Oni misle da je neka vrsta anemije.
Neobičan oblik crvenih
krvnih stanica.
Možda te to štiti.
Što god da je,
moramo se brzo kretati..
Može li nastaviti?- Da.
- U redu, idemo.  - Dobro.
Pažnja, Alpha Tango Echo 53.
Meta je izgubljena.
Nastavljam obrazac čišćenja.
Zahtijevam cijeli izvještaj
kada dobijemo vizualno.
Što je ovo?
To je Kara.
Moramo doći do auta.
Uzmi ovo.
Jim, Ne mogu.
- Uzmi.
Moraš da odeš odavde i kažeš svijetu
o ovome, u redu?
Idemo odmah.
Hajde!
U redu. Možeš ti to.
Hajde, Angela!
- Oh, sranje.
Što ...?
Oh, moj Bože.
Oh, ne.
Ne mrdaj!
- Ide prema nama!
Ne mrdaj, pucat ću!
- Uradi nešto!
I dalje dolazi. Odbij!
- Upucaj ga u glavu!  - Odbij!
Hajde, idemo.
Sranje, što ...
Upucao sam ga u glavu!
Oh, ne!
Pa, gdje da ga sada pogodim?
Pokušaj u jetru.
- Dobro
Oh, moj Bože.
Mislim da je uspjelo!
Kako si znala?
Jetra pročišćava i obrađuje krv.
Više kao slučajno.
Sreća. Idemo!
Oh, moj Bože.
Jim!
Kara...
Još uvijek te ne razumijem, Jime.
Kako se odupireš?
Što si ti?
- Pridruži nam se.
Podijeli naša kolektivna
znanja i saznaj.
Dobro mi je i ovako.
Stvarno? Pogledaj kako ste vi ljudi
bez nas jadni!
Angela!
Ubij me.
Molim te.
Ne mogu se zaustaviti ...
od ovih užasnih, užasnih stvari.
Bori se, u redu?
Glasovi! Osjećam se bolje
kada ih slušam.
Postoji lijek, zar ne?
Slušaj! - Tu je glad.
To je nezasita glad!
- Stani!
Ti si moja najbolja prijateljica.
Nema lijeka, Angela.
- Kara, stani!
Nema lijeka.
Znam da nema lijeka.
To je u meni.
To je u meni!
Ubij me, molim te.
- Ne mogu. Žao mi je.
Žao mi je, Kara, ne mogu.
To je zato što si slaba!
Svi ste slabi!
Oh, moj Bože.
Kara! Oh, oh!
Što sam to uradila?
Oh, žao mi je.
Ne, ne, ne.
Ne, molim te.
Molim te.
Ange. Ange!
Što?
Moramo da idemo odavde.
Uvijek me ostavljaš.
Neću te ostaviti.
Ako izgledaju poput nas,
zvuče kao mi...
onda oni znaju o nama.
Seth...
Pokušat ćemo ga vratiti.
Nisam te nikada trebao pustiti.
Prokleto si u pravu.
Jim!
Marco...
To je tvoja rečenica, Jim.
Polo!
Hajde.
Hej, Jim! To sam ja.
Tvoj prijatelj Seth.
- Ti nisi Seth.
Tko kaže da nisam?
Samo bolja verzija od Setha.
Seth kojeg ja poznam je dobra osoba.
Oh, da li je?
Htio je da oženi
ljubav tvog života!
Jebem ti!
Bolje joj je bez mene.
Još nije kasno, Jim.
Još uvijek nam se
možeš pridružiti.
Ovo je naš dar čovječanstvu.
Meni se ne čini da je ovo Božić.
Mi možemo riješiti
sve svjetske probleme!
Nikad ne dopusti da idioti
vode naš svijet!
Jer bi morali slušati nas.
Jebem ti. Nismo ovdje da bi
slušali naređenja.
Zašto se želiš pridružiti CIA?
Tu se radi o slušanju naređenja.
Zar to nije isto?
Želim se boriti za nešto
u što vjerujem.
Da se borim za one ...
koji se ne mogu boriti!
Jebem ti!
Ti si idealistička budala, Jim.
Ništa nas ne može zaustaviti.
Ništa nije jače od nas.
Dobio si Johnove vještine,
koje su impresivne.
Ali ja imam od svih ostalih.
Probudi se, Seth.
Probudi se!
Pažljivo, Jim.
To je osjetljivo područje.
Jesi li uopće rekao Angeli
zašto si otišao?
Da ne možeš imati djecu?
Ti si kukavica, Jim.
Žao mi je.
Ne!
Seth.
Čuvaj mi Angelu.
Jim!
- Pustite je, u redu je.
Pronašla sam doktoricu.
Može nam pomoći.
Oh, Seth.
Ne, to nije on.
Nisam ga uspio vratiti.
Ovo je dr. Jensen.
Ti si Jim?
Angela mi je rekla o tebi.
Moramo da pričamo.
Molim te, prati me.
Got no time to waste.
Let's go, boys.
Socijalna veza je
bitna za opstanak,
i oni daju tu temeljnu potrebu
da se osjećate da je ono što radite
etički i moralno ispravno
tako da ne možete odoljeti,
nećete ni preispitivati.
Nema logike, nema rasuđivanja
nema emocija, ništa ne
može nadvladati
tu iskrivljenu stvarnost
koju su usadili u tebe.
Kažete "oni".
Tko su "oni"?
Ne znamo,
ali ti ćeš nam pomoći
da saznamo, Jim.
Dozvoli da ti pokažem.
... ima još... kraj nakon slova...
prijevod bakyknez
Pa, kakav je progres?
- Testovi stvarno dobro idu.
Jim drži ključ za obrnuti proces
kemijske supstance 852.
To je odlična vijest.
Redovito me obavještavajte.
prijevod
bakyknez
Preuzeto sa www.titlovi.com